בת חן עומסי ואילה מדמון
תרגיל 1 – 94
תרגיל מצוין, selectors  יפים ומגוונים.
1.	יפה שהפרדתן את הקבצים של התמונות לתיקיה נפרדת. חשוב ששמות הקבצים יהיו באנגלית בלבד  ויבטאו את מהות התמונה, ל SEO וכן להתמצאות בקוד. (1-)
2.	חסרה תמונת לוגו בצד העמוד כפי שנכתב בדרישות התרגיל. כן הופיעה ב htnlת כנראה 
3.	נכון לתת id עם שם משמעותי ולא סתם צירוף אותיות. (2-)
4.	בעיה של הנתיב לתמונה. (2-)
5.	מה עם title לדף? (1-)
תרגיל 2 – 98
תרגיל מצוין, טופס עם פקדים מגוונים. יפה מאד!
1.	בתפריט מתאים להסיר את הנקודות ליד כל קישור. (1-)
2.	שמות קבצי הוידאו ארוכים מדי. (1-)
3.	רוב ה Id ים והשמות בקוד טובים, כדי להקפיד להימנע משגיאות כתיבת ושהכל יתחיל באות קטנה.
